### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI2}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 268ms.

\subsubsection{Kasus SI3}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih lante.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI2}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 268ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.

\subsubsection{Kasus SI3}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency} sebesar 338ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.
